NETFLIX ТАНИЛЦУУЛЖ БАЙНА
♪ Зөвхөн алдаа ♪
♪ Та надад 365 хоног өгсөн ♪
♪ Гэхдээ юу ч намайг ♪ болгож чадахгүй
♪ Таны хажууд ♪
♪ Би маш их хичээсэн ♪
♪ Гэхдээ хэн ч хангалттай төгс биш ♪
♪ Гэхдээ чи ганцаараа байхдаа♪ ♪
♪ Үхлийн тухай ♪
♪ Учир нь чамайг байхгүй үед ♪
♪ Би өөрийгөө алдсан ♪
♪ Алс хол ♪
♪ Мөн би хэзээ ч ♪-г хүсч байгаагүй
♪ Маш буруу санагдах ♪
♪ Би дурласан үедээ ♪
♪ Тантай хамт ♪
♪ Би таны алхмуудыг дагаж мөрддөг ♪
♪ Би чамайг дахиж хэзээ ч орхихгүй ♪
♪ Учир нь би чамтай хамт байхдаа ♪
♪ Гэрт байгаа юм шиг санагдаж байна ♪
♪ Дахин ♪
Та энд байх ёсгүй.
♪ Би чиний хүрэхийг санасан байна ♪
♪ Би чиний нүдэнд живмээр байна ♪
♪ Тэгээд одоо биднийг хар ♪
- ♪ Хэн ч хангалттай төгс биш ♪
- Надад дотуур өмд байхгүй.
♪ Учир нь чамайг байхгүй үед ♪
♪ Би өөрийгөө алдсан ♪
♪ Алс хол ♪
♪ Мөн би хэзээ ч ийм буруугаар мэдрэхийг хүсч байгаагүй ♪
♪ Би дурласан үедээ ♪
♪ Уруул чинь яг л хор шиг ♪
♪ Бидний зүрх маш их шархалсан ♪
♪ Бидэнд хамаагүй гэж хэн ч итгээгүй ♪
♪ Бид буруу сонголт хийсэн ♪
♪ Бидний сэтгэл хөлдсөн ♪
♪ Одоо бид дахин энд ирлээ ♪
♪ Мөн би хэзээ ч ийм буруугаар мэдрэхийг хүсч байгаагүй ♪
♪ Би дурласан үедээ ♪
♪ Тантай хамт ♪
Би олигтой юм олж чадсангүй.
Шинэ байшин, шинэ хувцасны шүүгээ, гэхдээ энэ нь хуучин замбараагүй хэвээр байна.
Чи энд юу хийж яваа новшийн?
Та нар өвчтэй хүмүүс. Та үүнийг мэдэх үү?
Та нар хазайгчид!
Галзуунууд! Муу гажууд!
Массимо, чи эндээс явах хэрэгтэй!
Хуримын өмнө сүйт бүсгүйг харах нь азгүйтэл авчирдаг.
Түүнийг цохиж, нүүр будалтыг нь сүйтгэ гэж хэлэхгүй!
Чи намайг галзууруулж байна.
Чи Крисиа эмээгийн зүрхний шигдээс болно.
-Чи атаархаж байна уу?
- Намайг сонс.
Польшийн уламжлалд хүндэтгэлтэй хандаарай, за юу?
Хэрэв та хүсвэл дараагийн удаа бидэнтэй нэгдэж болно.
Яв, яв, яв!
Адио, андууд аа. Чиао, Белла!
Эсвэл та нар юу гэж хэлнэ.
Дараа уулзацгаая, матар!
Энэ нь төгс байх ёстой байсан.
Хурим, даашинз, чи.
Тэгээд би амарч байх ёстой байсан.
Зүгээр л чамайг хар.
Би энэ талаар чам руу орохгүй, гэхдээ чи хэзээ ч тамхи татдаггүй.
Юу ч байсан. Хэрэв та өөрийгөө муу дүр эсгэхийг хүсч байвал зүгээр.
Гэхдээ би нэг зүйлийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи түүнд хэлээгүй биз дээ?
За. Миний асуудал биш.
Та түүнд хэлэхийг хичээсэн, тийм ээ?
Би энэ тухай өдөр бүр боддог.
Массимо намайг жирэмсэн байсныг хэзээ ч мэдэхгүй.
Энэ бол гайхалтай.
Харанхуй нууц бол аливаа амжилттай харилцааны үндэс юм.
Би яах ёстой вэ?
Би үхэх шахсан хонгилд хүүхдээ алдсан гэж хэлээч?
Тэр юу хийхийг та мэдэх үү?
Юу?
Эдгээр хүмүүс хэвийн биш.
Дайн дэгдэх болно.
Дайн уу? Алив.
Та Массимог мэднэ.
Тэр хэзээ ч юмыг орхихгүй.
"Vendetta" гэж юу болохыг мэдэх үү?
мм-хмм.
Биднийг Сицилид байгааг та ойлгож байгаа биз дээ?
Энэ үгийг би өмнө нь сонсож байсан гэсэн үг.
Кинон дээр. Хэн тэгээгүй вэ?
Мэдээж энэ нь юу гэсэн үг болохыг би мэднэ.
Өө новш.
Би бодоогүй.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн хэцүү шийдвэр байсан.
намайг уучлаарай.
Чи бол миний уулзаж байсан хамгийн хүчтэй эмэгтэй.
Чи үүнийг мэдэх үү?
Чи ганцаараа биш гэдгийг санаарай.
Би чиний төлөө энд байна.
Тэгэхээр чи түүнд хайртай юу?
За, явцгаая.
Надад бэлдэхэд тусална уу.
Би энэ удаад дотуур өмдөө мартахгүй гэж амлаж байна.
Энд байна. Та дуртай өнгөө сонгоорой.
Би юу гээд байгаа юм бэ? Тэд бүгд цагаан.
♪ Би чамд нэг түүх ярьж өгье ♪
♪ Бидний тухай эдгээр хоёр зүйл ♪
♪ Бид явж байна ♪
♪ Цоо шинэ өглөөний мэнд ♪
♪ Чи бид хоёр ♪ үед
♪ Чи намайг өргөөд ♪
♪ Би одоо илүү хүчтэй болсон ♪
♪ Та намайг илүү сайн болгодог ♪
♪ Гэхдээ би өөрөөсөө ♪ асуудаг
♪ Би чамд хайртай тэнэг юм уу? ♪
♪ Би үүнийг нөхнө гэж найдаж байна ♪
♪ Та надад амлаж чадах уу ♪
♪ Чи миний зүрхийг хэзээ ч шархлуулахгүй гэж үү? ♪
Энэ бүх замбараагүй байдлаас зугтацгаая.
♪ Би чамайг санасан тэнэг юм уу ♪
♪ Би харанхуйд бүжиглэж байхдаа? ♪
♪ Гэхдээ би үргэлж ♪ мэддэг байсан
♪ Чи ♪ болно
♪ Миний охин ♪
Танд нэг цаг байна.
Дараа нь... би чамтай хүссэн бүхнээ хийнэ.
Үгүй. би тантай хүссэн бүхнээ хийх болно.
Суу.
♪ Та буу авч явдаггүй ♪
♪ Гэхдээ чи намайг буудаж унагаж байна
Анх удаагаа биш ♪
♪ Ммм-мм ♪
♪ Би бидэнд санаа тавьдаг ♪
♪ Би чамд санаа тавьдаг ♪
♪ Зүгээр л надад нэг юм үзүүлээч, охин минь ♪
♪ Надтай тэнэг хүн шиг битгий харьц ♪
♪ Би бүгдийг нь алдсан ч хамаагүй ♪
Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
♪ Шөнийн хүйтэнийг би мэдэрч байна ♪
♪ Сайн залуу байхыг хичээ ♪
♪ Гэхдээ мангас шиг аашилж байна ♪
♪ Намайг чамаас өөр хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Би бүгдийг нь алдсан ч хамаагүй ♪
♪ Таны алмаазан нүдэнд ♪
♪ Миний тусгалыг манан дундах мэт хараарай ♪
♪ Өө ♪
♪ Чи намайг түгжсэн ♪
♪ Миний юу мэдэрч байгаа нь чамд хамаагүй ♪
♪ Зүгээр л нэг юм хэл, охин минь ♪
♪ Тэгээд намайг чөлөөл ♪
♪ 'Учир нь чи намайг ♪-д байгааг мэдэж байгаа
♪ Үүн дээр ♪
♪ Өө ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Үүн дээр, дээр ♪
♪ Үүн дээр ♪
♪ Би сайн залуу байхыг хичээдэг ♪
♪ Гэхдээ мангас шиг аашилж байна ♪
♪ Намайг чамаас өөр хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Ямар ч хяналтгүй, намайг маш их авлаа ♪
♪ Намайг маш их ойлгосон ♪
Тэгээд одоо... Чамайг миний дуртай байдлаар өөгшүүлээсэй гэж хүсч байна.
♪ Би бүгдийг нь алдсан ч хамаагүй ♪
♪ Тиймээ! ♪
Энэ цэцэг намайг өчигдрийн тэр өдрийг мартахад тусална гэж бодож байна
Та минийхээс мафийн нөхдийнхөө компанийг илүүд үзсэн үү?
Үгүй ээ.
Гэхдээ энэ нь таныг инээмсэглэдэг.
Би яаж харагдах вэ?
Анхных шигээ хонгор минь.
Энэ бол төгс бал сар байх болно, нөхөр.
♪ Та дараа ирсэн ♪
♪ Чи түүнийг харсан уу? ♪
♪ Би чамайг ойр дотно байхыг хүсч байгааг мэдэж байна ♪
♪ Тэгээд би яагаад гэдгийг ойлгохыг хичээж байна ♪
- ♪ 'Учир нь бид буруу зүйл хийхгүй байна ♪
- ♪ буруугүй ♪
♪ Та юунд дуртай вэ, тийм ээ
Чи юу, юунд дуртай вэ, тиймээ ♪
♪ Би чамд санаа тавьдаг
Хэн ч биш, тиймээ ♪
♪ Тэгэхээр, чи юунд дуртай вэ, тийм ээ
Чи юу, юунд дуртай вэ, тиймээ ♪
♪ Танд юу таалагдаж байна?
♪ Гэхдээ би чамайг дахин хүсэж байгааг мэдэж байна ♪
♪ Та өнөөдөр миний тоглоомыг тоглож байна ♪
♪ Тэгэхээр, хэлэх зүйлээ хэлээрэй ♪
♪ Та юу хэлмээр байна ♪
♪ Хэрэв танд таалагдвал би чамд илүү ихийг өгөх болно ♪
♪ Хэрэв танд таалагдаж байвал бүгдийг нь өгье ♪
♪ Хэрэв танд таалагдаж байвал ♪
♪ хамаагүй, өөр ♪ аваарай
♪ Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу? ♪
♪ Чи худалч ♪
♪ Та үүнийг зогсоож болно ♪
♪ Гэхдээ би чамайг тэгэхгүй гэж харж байна ♪
♪ Хэрвээ би тэгвэл чи түүн рүү буцаж очихгүй байж магадгүй ♪
♪ Би зүгээр л галзуу юм ♪
♪ Чи миний сэтгэлд хоногшсон шүү, хонгор минь ♪
♪ Хэрэв тэгвэл намайг тэр муу хатагтай гэж дуудна ♪
♪ Удаан, доош, доош
Доошоо, доош, доош ♪
♪ Та юунд дуртай вэ, тийм ээ
Чи юу, юунд дуртай вэ, тиймээ ♪
♪ Би чамд санаа тавьдаг
Хэн ч биш, тиймээ ♪
♪ Тэгэхээр, чи юунд дуртай вэ, тийм ээ
Чи юу, юунд дуртай вэ, тиймээ ♪
♪ Таны дуртай зүйл ♪
♪ Хонгор минь, юу хэлэхээ хэл ♪
♪ Гэхдээ би чамайг дахин хүсэж байгааг мэдэж байна ♪
♪ Та өнөөдөр миний тоглоомыг тоглож байна ♪
♪ Тэгэхээр, хэлэх гэсэн зүйлээ хэл ♪
♪ Та юу хэлмээр байна ♪
♪ Хэрэв танд таалагдаж байвал ♪
♪ Би чамд илүү ихийг өгөх болно ♪
♪ Би бүгдийг нь өгье ♪
♪ Хэрэв танд таалагдаж байвал ♪
Новш.
Та үсээ өөрчилсөн!
Гэртээ тавтай морил!
Чамайг харсандаа таатай байна.
Бид хоол авчрах ёстойг мэдсэнгүй.
Сонсооч...
Би хамгийн сайхан амьдралаар амьдарч байна. Би дурласан.
Тэгээд яг хэзээ ийм зүйл болсон бэ?
Чи бол намайг шүүмжлэх ёстой сүүлчийн хүн.
Би хэдэн ширхэг тавилга солих ёстой вэ гэж бодож байна.
Та бохирдсон бүх зүйлийн жагсаалтыг гаргах гэж тийм эелдэг байх уу?
Бөөрөлзгөнө авмаар байна уу?
Итали хэлээр үүнийг "lampone" гэдэг.
Та лампонообөгс дээрээ нааж болно.
Би та хоёрыг өөр газар гүйцээхийг санал болгомоор байна
Учир нь Доменико одоо ажилдаа анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Мэдээжийн хэрэг, тэр энгийн костюм өмссөн үед биш ...
Энэ юу вэ, бялуу юм уу?
Цөцгий.
Аан,
Би та хоёрт бяцхан аялал зохион байгуулсан.
Би чиний хөдөлж болох тавилга шиг харагдаж байна уу?
- Би чамайг найзтайгаа хөгжилтэй байгаасай гэж хүсч байна.
- Өө, нээрээ?
- Энэ хошигнол биш.
- Чи яагаад надад оосор зүүж болохгүй гэж?
Өө, би бал сар дууссаныг харж байна.
Амаа тат.
Тайвшир. Бид амралтаа ашиглаж болно.
Архи ямар байдгийг мартчихжээ.
- Би оффист байх болно.
- За яахав.
Та юу бодож байна вэ?
Юу ч биш. Би энд байгаадаа л таашаал авч байна.
- Тийм учраас чи ийм нухацтай хандаад байна уу?
- Би тийм биш.
Би зүгээр л Массимогийн талаар өрөвдөж байна.
Тэр үнэхээр хүчин чармайлт гаргаж байна.
Тэр энэ аялалыг зохион байгуулсан.
Заримдаа би яг л ээжтэйгээ адилхан гэж боддог.
Өө-өө.
Үгүй ээ. Бүр ч дор. Чи бол жирийн эхнэр.
Баярлалаа, Ольга. Би чамд үргэлж найдаж болно.
Санаа зоволтгүй. Туслахдаа баяртай байна.
Сонсооч. Энэ үнэхээр энгийн.
Массимо юунд дуртайг та мэднэ, тиймээс үүнийг хий.
Өө новш!
Надад нэг санаа байна.
♪ Би чамайг харах дуртай ♪
♪ Таныг шатаж байх үед ♪
♪ Хөөрхөн даашинзаа тайл ♪
♪ Мм ♪
♪ Тэгээд араатан тэжээгээрэй ♪
♪ Дотор минь, мм ♪
♪ Энэ бол таны авах ♪
♪ Чөтгөртэй тоглох ♪
♪ Гурвалсан зургаа худал ♪
♪ Би тоохгүй ээ
Хэрэв чи диваажинд буцаж очих бол ♪
♪ Таныг амьсгалж, амьсгалж байна ♪
♪ Би чамайг амьсгалж, гаргаж байна ♪
♪ Би чамайг амьсгалж байна ♪
♪ Чамайг амьсгалж байна, амьсгалж байна ♪
♪ Би чамайг амьсгалж, гаргаж байна ♪
♪ Гурвалсан зургаагийн худал хуурмаг шиг тийм ээ ♪
♪ Миний сэтгэлийг битгий хутгаарай ♪
♪ Чамайг над руу харахад би галзуурдаг
Намайг зангидсан үед ингэж ♪
♪ 'Учир нь энэ нь хэзээ ч хангалттай биш ♪
♪ Миний сэтгэлийг битгий хутгаарай ♪
♪ Тэд биднийг хэзээ ч салгахгүй ♪
♪ Би ганцаараа ♪
♪ Та ♪-д үнэхээр найдаж болно
♪ Чамгүйгээр би сохор ♪
♪ Миний сэтгэлийг битгий хутгаарай ♪
♪ Миний ♪-тэй битгий хутгалдаарай
♪ Энэ бол таны авах зүйл юм
Чөтгөртэй тоглох ♪
♪ Гурвалсан зургаа худал ♪
♪ Би тоохгүй ♪
♪ Хэрэв та диваажинд буцаж очих гэж байгаа бол ♪
♪ Таныг амьсгалж, амьсгалж байна ♪
♪ Би чамайг амьсгалж, гаргаж байна ♪
♪ Би чамайг амьсгалж байна ♪
♪ Таныг амьсгалж, амьсгалж байна ♪
♪ Гурвалсан зургаан худал ♪ шиг
♪ Тийм ээ ♪
Ийм оройтсон байна.
Та надтай дахиад хэдэн минут зарцуулж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Та харамсахгүй гэж амлаж байна.
Би мэднэ.
Гэхдээ маш оройтсон байна. Би явах ёстой.
Бид хэвийн амьдралдаа буцаж ирлээ, бяцхан охин, тийм үү?
♪ Бидний олсон зүйл ♪
♪ Сүүлийнх нь ♪
♪ Бид сүүлийнх нь ♪
Өө тийм. Өө тийм.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Новш.
- Новш.
- Эхлээд тогш.
- Хувцсаа өмс. Бид явлаа.
- Доменико хаашаа ч явахгүй.
Би 30 минутын дараа ирнэ.
Тэр үед бэлэн байгаарай, за юу?
Ядаж хувцасла.
Эсвэл зүгээр л түүний доороос гар!
Бид дуусгах хэрэгтэй.
Өө тийм!
Хөөх!
Болгоомжтой байгаарай. Болгоомжтой! Хүлээгээрэй.
Чи заваан баян, бид зүлгэн дээр гүйх хэрэгтэй хэвээр байна!
Өө! Сайн уу, Жорж!
Хөөе, би энэ удаа жолоодъё.
- Бид ирлээ.
- Алив.
- Хохирлыг хэн төлөх вэ?
- Юу?
Би Варшавын Влочигийн эргэн тойронд машинаа жолоодож байна.
Хэрвээ би тэнд хийж чадвал энд хийж чадна.
Ороорой.
За.
Гарах.
- Үгүй. Намайг суугаад даллахыг хүсч байна уу?
- Скут. Алив.
За. Би суугаад гар даллана.
Надад таалагдаж байна.
Зүгээр л надруу харан суугаад далла.
Баяртай!
Явцгаая.
Хөөх!
♪ Чи намайг хэн болохыг мэднэ ♪
♪ Хэн ч намайг сайн мэдэхгүй ♪
♪ Өнөөдөр би сайн байна ♪
♪ Хэн ч намайг чирэхгүй ♪
♪ Би ухаан алдсан ч гэсэн ♪
♪ Хэнд хамаатай юм бэ? Би үүнийг хүсч байгаагаа мэдэрч байна ♪
♪ Чи намайг одоо, одоо, одоо зогсоохгүй ♪
♪ Энэ удаад ♪
♪ Энэ амаргүй гэж битгий хэлээрэй ♪
♪ Зүгээр л гараас минь атгаад намайг дага ♪
♪ Бид үдэшлэг болно, том болно ♪
♪ Бидэнд алдах зүйл байхгүй ♪
♪ Ингээд ирээрэй ♪
♪ Би зүгээр л өнөө оройг хөгжилтэй өнгөрүүлмээр байна ♪
Бид хэрхэн танилцсаныг санаж байна уу?
Үгүй
Ээжийгээ гартаа таваг барьсаар цонхоор унжсан байсныг санаж байна уу?
Ээж ээ!
Тэр үед бид хэдэн настай байсан бэ? Зургаа уу?
мм-хмм. Тэр үед ч гэсэн таны тавган дээр нунтаг байсан.
Хөөе! Энэ нь зүгээр л нунтаг Jell-O байсан.
Бид үүнийг хуруугаараа идэж, дугуйт тэшүүрээр гулгав. Санаж байна уу?
Аа.
Үнэнийг хэлэхэд? Би одоо, 20 жилийн дараа амьдралыг илүүд үздэг.
Миний тэшүүр Феррари шиг хурдан байсангүй.
Хичээлгүйдээ биш.
Та юу мэдэх вэ?
Юу?
Бид юу жолоодох, юу идэх нь хамаагүй.
Бид хамтдаа байгаа цагт.
Үүрд.
Чамтай хамт би хаа сайгүй алхахаас ч дургүйцэхгүй.
чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
♪ Бид үлдэнэ гэж найдаж байна ♪
♪ Үүрд залуу ♪
♪ Бид эрх чөлөөтэй байж л байвал ♪
- Бүх зүйл яаж байна?
- Гайхалтай.
Гайхалтай, баярлалаа.
Би үүнийг алдсан.
мм-хмм.
Сүүлийн үед
бүх зүйл хажуу тийшээ болсон.
Тийм ээ.
Өө новш.
Сайн уу!
Бид амттан идээгүй байх гэж бодож байна.
Бид явж байна.
Та үүнийг сонссон уу?
Би ... бид явлаа гэж хэлсэн.
Дон Массимо Торричелли,
Надад хэрэгцээ байгаа.
Бидний эхлэл нэлээд ширүүн байсныг би мэднэ.
эсвэл өвчтэй юм шиг.
Та намайг хулгайлсан, энэ нь өвчтэй байна.
Гэхдээ би чамд дурласан, мөн би шийдсэн учраас бид хамт байгаа.
Та хүмүүсийг удирдаж чадахгүй, би чамайг намайг удирдахыг зөвшөөрөхгүй.
- Би чиний эхнэр, чиний цэргүүдийн нэг биш.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
-Би зүгээр л чамайг хамгаалмаар байна.
- Энэ бол хамгаалалт биш.
Энэ бол шорон.
Би юу ч хийхгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Би сорилтуудыг санаж байна.
Чиний зөв, охин минь.
Би энийг завшсан.
♪ Чи надад хайртай байсан ♪
♪ Одоо чи миний зүрхийг шатаамаар байна ♪
♪ Би чамайг ямар ч байсан хайрлаж чадна гэдгээ мэдэж байна... ♪
♪ Гэхдээ бидний дурсамж үгүй болсон мэт санагдаж байна ♪
Уучлаарай.
Хатагтай Торричелли, тийм үү?
Би чамд саад учруулахыг хүсээгүй.
Тиймээ.
Лаура.
Би шинэ цэцэрлэгч Начо байна.
Начо?
Начо. Танилцсандаа таатай байна.
Чи сайхан малгайтай.
Тийм ээ, би мэднэ. Баярлалаа.
Гэхдээ Начо?
Тийм итали сонсогдохгүй байна.
Энэ бол хоч юм.
Манай гэр бүл Испани гаралтай.
Тэгээд чи? Та хаанаас ирсэн бэ?
Польш.
Цангаж байна уу?
Өө тийм.
Баярлалаа.
Чи миний нөхрийн төлөө хэр удаж байгаа юм бэ?
Би дөнгөж эхэлсэн.
Ноён Торричелли цэцэрлэгт өөрчлөлт хийхийг хүсч байна.
Би ажиллах ёстой.
Би чиний үнэт цагийг дэмий үрмээргүй байна.
Миний цагийг дэмий үрж байна уу?
Та огт хийх зүйлгүй хүнтэй ярьж байна.
Одоо миний цорын ганц ажил... эхнэр байх.
Энэ ямар өрөвдөлтэй юм бэ?
Чи буруу бодож байна, хатагтай.
Сайн эхнэр байх нь дэлхийн хамгийн хэцүү ажлын нэг юм.
Өө.
Тийм ч учраас би энэ тал дээр маш төгс байдаг.
Яагаад гэвэл би юу ч хийх шаардлагагүй.
Тэд надад хоол хийж өгдөг. Тэд надад зориулж цэвэрлэдэг.
Тэд хүртэл надад зориулж цэцэг зүсдэг.
Тийм ч учраас би юу ч хийхгүй төгс байдаг.
Чи үнэхээр завгүй зөгий юм.
Энэ их авьяас шүү.
Юу ч хийхгүйгээр төгс байх.
Та юу ч хийхгүй мөнгө олдог гэж битгий хэлээрэй.
Энэ бүхэн хаанаас ирсэн гэж та бодож байна вэ?
Чи надад үүнийг зааж өгөх хэрэгтэй.
Хатагтай Торричелли!
Би явах ёстой. Ус өгсөнд баярлалаа.
Аа. Би чамд зориулж хэдэн цэцэг таслах болно.
Энэ нь таатай байлаа, Польшоос ирсэн Лаура.
Энэ нь таатай байлаа, цэцэрлэгч Начо.
♪ Хонх дуугарч байна ♪
♪ Гудамжинд ♪
♪ Хүүхдүүд дуулж байна ♪
♪ Зөөлөн, амттай ♪
♪ Бэлэг байгааг мэдэх ♪
♪ Замдаа ♪
♪ Мөнх ногоонууд цасан цагаан ♪
♪ Би дусааж байна ♪
♪ Миний хүсч байгаа зүйл бол чи ♪
♪ Зул сарын баярын өдөр... ♪
Тиймээс, дотор нь юу байгааг харцгаая.
♪ Аз жаргалтай үе ♪
♪ Баяр баясгалан, урам зоригоор дүүрэн ♪
♪ Гэхдээ би өнөө шөнө унтахгүй ♪
♪ Би мэдэх хүртэл... ♪
Баяр хүргэе.
Та өөрийн хувцасны компанийн эзэн.
♪ Миний зул сарын жагсаалт... ♪
Тиймээс, чамайг ажилдаа дуртай гэдгийг би мэднэ.
Мөн би чамайг дуртай зүйлээ хийх эрх чөлөөтэй байгаасай гэж хүсч байна.
Таныг загварт дуртай гэдгийг би мэднэ.
♪ Зул сарын баярын өдөр ♪
- ♪ Миний хүсч байгаа зүйл бол чи ♪
- Би чамд хайртай.
♪ Зул сарын баярын өдөр ♪
Бүх зүйлтэй хүнд бэлэг авна гэдэг хэцүү.
Гэхдээ би чамд таалагдах ёстой гэж бодож байгаа зүйлийг өгөх болно.
♪ Би чам шиг хүнтэй хамт баймаар байна ♪
♪ Би чамайг бүх талаараа үнсмээр байна ♪
♪ Над шиг хүнтэй хамт байх үед ♪
♪ Би чамайг хаа сайгүй авч явна ♪
♪ Хүссэн газар ♪
- Юу?
- ♪ Би чамайг халамжлах болно ♪
♪ Тэгээд би... ♪
Нээх...
Хэрэв та хангалттай зоригтой бол.
♪ Энэ цагийг надтай өнгөрүүлэх үед ♪
♪ Өдөр бүр нууцлаг байсан ♪
♪ Би чамд хайр сэтгэл зүрхээ үнэ төлбөргүй өгч байна... ♪
Энэ зуны дугаарын санал мөн үү?
Эсвэл жинхэнэ үү?
Хулуу.
Чи надтай гэрлэх үү?
- Тийм ээ.
- Тийм үү?
- Тийм ээ!
♪ Үүрд ийм байгаарай ♪
♪ Мөн та мэднэ ♪
♪ Энэ бол бидний хамгийн сайхан Зул сарын баяр байх болно, тийм ээ ♪
♪ Би энэ бүх баярыг өнгөрөөмөөргүй байна ♪
♪ Тэгэхээр, бүгд тоглож байх үед
Цасанд ♪
♪ Ганц зөв газар байна ♪
♪ Чи намайг мөлхөг ♪ дороос олох болно
♪ Хүссэн газар ♪
♪ Би чамд санаа тавих болно ♪
♪ Мөн би чамайг хэзээ ч сэтгэлээр унагахгүй ♪
♪ Та надад итгэж болно... ♪
Хонгор минь.
Тэвчээргүй сонсогдохыг хүсэхгүй байна, гэхдээ...
Санта намайг мартсан гэж би бодож байна.
♪ Зул сарын баяр ♪
♪ Зул сарын баяр... ♪
Санта Санта ирж байна.
Тэр бэлэг хаана байгааг танд хэлэх болно.
Юу?
♪ Зул сарын баяр, тийм ээ ♪
♪ Энэ нь маш сайхан, сайхан Зул сарын баяр болно... ♪
Тэвчээртэй байгаарай.
♪ Маш онцгой зул сарын баяр, тийм ээ ♪
Би үүнийг өмнө нь харсан гэж бодож байна.
Одоо цорын ганц зүйл бол арслан.
Энэ бол таны бэлэг, Дон Массимо.
Би чамд итгэж байна.
Би чамд авахыг хүссэн бүхнээ өгмөөр байна.
Бүх зүйл тэнд байгаа.
♪ Намайг битгий буруугаар ойлгоорой ♪
♪ Гэхдээ би амлалтанд дургүй ♪
♪ Намайг тамхи шиг асаагаарай ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Намайг битгий буруугаар ойлгоорой ♪
♪ Намайг хийл шиг тоглоорой ♪
♪ Та хамгийн сайхан аялгууг мэддэг ♪
♪ Би чамтай муу зүйл хиймээр байна ♪
♪ Би бага зэрэг сэтгэлзүйтэй ♪
♪ Мм ♪
♪ Би чамайг Ламбо шиг жолоодож байна, өө охин минь ♪
♪ Чи надад битгий худлаа ярь, үгүй ээ ♪
♪ Зүгээр л надад хайраа өгөөч ♪
♪ Надад жинхэнэ хайрыг өгөөч ♪
♪ Нар жаргах үед ♪
♪ Өө, хонгор минь
Нүд чинь одод шиг гэрэлтэж байна ♪
♪ Тэгээд бид нүгэлтнүүд болно гэдгийг би мэдэж байна
Тэгээд гэгээнтнүүд ♪
♪ Намайг битгий буруугаар ойлгоорой ♪
♪ Гэхдээ би амлалтанд дургүй ♪
♪ Намайг тамхи шиг асаагаарай ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Намайг битгий буруугаар ойлгоорой ♪
♪ Намайг хийл шиг тоглоорой ♪
♪ Та хамгийн сайхан аялгууг мэддэг ♪
♪ Би чамтай муу зүйл хиймээр байна ♪
♪ Гэхдээ би амлалтанд дургүй ♪
♪ Намайг тамхи шиг асаагаарай ♪
♪ Өө, хонгор минь, битгий буруугаар ойлгоорой ♪
♪ Намайг хийл шиг тоглоорой ♪
♪ Та хамгийн сайхан аялгууг мэддэг ♪
♪ Би чамтай муу зүйл хиймээр байна! ♪
♪ Чамтай хамт! ♪
♪ Би муу зүйл хиймээр байна ♪
♪ Тантай хамт ♪
Аав ээжийг минь ирэхийг зохион байгуулсанд баярлалаа.
Энэ бол гайхалтай бэлэг байсан.
Таны төлөө юу ч.
Та гэр бүлээ санахгүй байна уу?
Учир нь танд Доменикооос өөр хэн ч байхгүй.
Танд Марио байсан.
Зодог тайлах нь Мариогийн өөрийнх нь шийдвэр байв.
Би түүнд үүнийг хийлгээгүй.
Тэр үүнийг даван туулж чадаагүй ...
Ослын дараа тэрээр болсон явдалд өөрийгөө буруутгаж байсан.
гэхдээ тэр юу ч хийж чадахгүй гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ... тэр бол нэр хүндтэй хүн.
Тэгээд би баруун гараа алдсан.
Тиймээ.
Тэр чиний амьдралд ямар чухал байсныг би мэднэ.
Заримдаа би ингэж боддог, өө,
чи маш их ганцаардаж байна ...
Учир нь надаас өөр чамд хэн ч байхгүй.
Эцэг эх, ах дүүгүй.
Би ахтай.
Гэхдээ би түүнийг байхгүй байсан нь дээр.
Гэхдээ... буруу байвал засаарай...
Бидэнд туршиж үзэх зүйл байсаар байна уу?
Чи ахтай юу?
Тэгээд өмнө нь энэ тухай надад хэлээгүй юм уу?
Надад хийх ажил байсаар байна.
Үгүй ээ, явах гэж байгаагаа битгий хэлээрэй.
Массимо.
Массимо!
Энэ бол гайхалтай бэлэг юм.
Сайн байна уу бүсгүйчүүдээ. Би бол Эмили.
- Сайн байна уу.
- Чамайг энд байгаад баяртай байна.
Маш их баярлалаа.
Би бол Лаура, энэ бол миний хамгийн сайн найз Ольга.
Сайн байна уу!
Сайн уу.
Явцгаая.
Тансаг байдал бол миний дунд нэр.
-Танд таалагдаж байна уу?
- Гайхалтай.
Хэрэв би зөв ойлгосон бол бид бизнесийн талаар ярих ёстой
шинэ жилийн дараа.
Өнөөдөр бид таныг супер од шиг харагдуулах ёстой. Энэ зөв үү?
Мэдээж, мэдээж.
Гэхдээ би халуун дарь эх гэдгийг санаарай.
Чи түүнд дасна.
Эсвэл үгүй.
Миа, бид эхэлж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Ороод ир.
♪ Гэхдээ би чамайг надад таалагдана гэж хэзээ ч хэлээгүй ♪
♪ Би ямар байна ♪
♪ Намайг бяцхан охин ♪ гэж дууд
♪ Гэхдээ энэ нь өнөөдөр надад тохирохгүй байна ♪
- ♪ Хөөе! ♪
- ♪ Бид тэгэхгүй ♪
♪ Бид одоо юунд ч санаа зовохгүй байна ♪
♪ Асуудал гаргагчид, энэ бол бидний тоглоом ♪
♪ Үүнийг тайлж, тайл ♪
♪ Жаахан мөнгө үрцгээе ♪
♪ 'Учир нь охидууд зүгээр л хөгжилтэй байхыг хүсдэг ♪
- ♪ Хөөе! ♪
- ♪ Алив, нааш ир ♪
♪ Тэд биднийг хэзээ ч олохгүй ♪
♪ Асуудал гаргагчид аа, бид тоохгүй ♪
♪ Үүнийг тайл, тайлах
Зарим мөнгө зарцуулъя ♪
♪ гэх мэт, өө ♪
♪ Өө ♪
♪ Бид тэгэхгүй, бид санаа зовохгүй байна
Одоо ямар нэгэн зүйлд санаа зов ♪
♪ Асуудал гаргагчид, энэ бол бидний тоглоом ♪
♪ Үүнийг тайлж, тайл ♪
♪ Жаахан мөнгө үрцгээе ♪
♪ 'Учир нь охидууд зүгээр л хөгжилтэй байхыг хүсдэг ♪
Лаура, юу болоод байна?
- Юу ч биш.
- Юу гэсэн үг вэ? Ямар нэг зүйл буруу байна.
- Би энэ тухай яримааргүй байна.
- Би чамаас хүчээр гаргах ёстой юу?
Би Массимо-д уурлаж байна.
Гэхдээ би түүнтэй эсвэл чамтай энэ талаар ярилцаагүй.
Би ойлголоо. Би таны шийдвэрийг хүндэтгэж байна.
Архи уухад тусална.
Надад хангалттай.
Би буцмаар байна.
Уучлаарай.
Би ярианы дундуур байгааг харахгүй байна уу?
Тиймээ. Чи түүнтэй ярилцаж байхдаа маш эелдэг,
гэхдээ надтай ярьвал өөр нөхцөл байдал байна, тийм үү?
Би дахиад нэг сүүлчийн яриа байна.
Тиймээ.
Зөв.
Би хурдан байхын тулд чадах бүхнээ хийх болно.
Бүх яриа надтай хийх ярианаас илүү чухал.
Уучлаарай.
Биднийг урьсанд баярлалаа.
Би олон жилийн турш ийм хөгжилтэй байгаагүй.
Ээж ээ, би аавын тухай ижил зүйлийг хэлж чадна гэдэгт эргэлзэж байна.
Амьдралын минь хайр хөгжилтэй байгаа бол би ч бас хөгжилтэй.
Та юу мэдэх вэ?
Та гэрлээд 30 жил болж байна
Аав чам руу хардаг шиг Массимо над руу хардаг болоосой.
Хонгор минь, та гэрлэлт бол буулт хийх явдал гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
Чи санал нийлэхгүй байна уу, хонгор минь?
Би өөрөөр бодож зүрхлэхгүй.
Тэгээд одоо... бүжиглэцгээе. Зүгээр л чи бид хоёр.
Лаура?
Чи зүгээр үү?
Намайг эндээс гарга.
Та машинаа зогсоож чадах уу?
Бурхан минь.
Тэр яаж ийм тэнэг байж чадаж байна аа? Тэгээд түүнтэй хамт уу?
Би эндээс яваад хэзээ ч эргэж ирэхгүй болоосой.
Би хэдхэн цагийн дараа гэр лүүгээ ниснэ.
Бид тасалбар олох болно ...
Хэрэв та асуудлыг цэгцлэхийг хүсч байвал ...
эндээс хол.
Хэсэг хүлээгээрэй.
Таны холбогдохыг оролдож буй дугаар одоогоор боломжгүй байна.
Дараа дахин оролдоно уу.
Ээжээ, намайг уучлаарай.
Таны зөв байсан.
Массимогийн талаар би буруу байсан.
Би харсан зүйлийнхээ дараа түүнийг дахиж харахыг хүсэхгүй байна. Мэдээжийн хэрэг.
Би хэсэг зуур холдож, бодлоо цуглуулах хэрэгтэй байна.
Надад санаа зовох хэрэггүй. Би аюулгүй.
Би чамд хайртай. Би хэд хоногийн дараа залгана.
Намайг хаашаа ч хамаагүй авч яв, гэхдээ намайг эндээс аваад яв.
Хөөх, чи гайхалтай харагдаж байна.
Чи надад энэ хувцастай таалагдаж байна.
Би шүүгээнээс олсон зүйлээ авлаа.
Магадгүй таны найз охиных юм болов уу?
Би түүнийг спортлог хэв маягийг илүүд үздэг гэж бодож байна.
Эгчийнх.
Надад Лаура гэх найз охин байхгүй.
Энэ бол миний эгчийн хувцас.
Ирээрэй.
Оройн хоол бэлэн боллоо.
Би чамд юу хийж өгсөнийг хар даа.
Миний дуртай хоол.
- Паелла.
- Гэхдээ оройн хоол уу?
Би ийм удаан унтсан гэж үү?
Энд их сайхан байна.
Энэ бол миний аавын гэр.
Ямартай ч миний эгч Амелия дараа ирэх болно.
Та хоёр бие биедээ таалагдана гэж бодож байна.
Тэр бол дажгүй охин.
Тэр жаахан ааштай.
Та мэднэ,
жирэмсний даавар.
Таны эгч жирэмсэн. намайг уучлаарай.
Өө.
Чи зүгээр үү?
Тэр аавдаа бөгсийг сонгосон нь харамсалтай.
Түр хүлээнэ үү.
Би цэвэрлэх ёстой.
Би түүнийг алах болно!
Уучлаарай. Намайг тайван орхи!
Түүнийг дамжуулаарай.
Тэр хаана байгааг би мэдэхгүй ...
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Чи миний охиныг юу хийсэн бэ?
Тэр чамайг орхиж байна гэсэн мессеж бичжээ.
Тэр чамайг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй.
Чамайг тааралдсанаасаа хойш би чамайг муу хүн гэдгийг мэдэж байсан.
Чи түүнд юу хийснийг би мэдэхгүй, гэхдээ би нэг зүйлийг мэднэ.
Миний охин чамайг орхихоор шийдсэн бол
түүнд маш сайн шалтгаан байгаа!
Бид Польш руу буцах гэж байна.
Бид түүнийг гэртээ ирэхийг хүлээх болно.
Нөхөр маань машиндаа суучихсан байгаа.
Намайг зогсоох гэж битгий оролдоорой.
Давиде, Томмасо хоёрыг надад авчир.
Одоо.
Яв!
♪ Таны толгойд нууц байдаг ♪
♪ Шөнө хэн ч чамайг олохгүй ♪
♪ Тэгэхээр би буцаад уналаа ♪
♪ Таталцал руу ♪
♪ Хоосон байдал намайг иднэ ♪
♪ Мөн та ♪ болно гэдгийг би мэднэ
♪ Бүх зүйлийг төл ♪
♪ Чи намайг алдах болгонд ♪
Намайг жирэмсэн болсноос хойш Игнасио үнэхээр эгдүүтэй байсан.
Намайг хатан хаан шиг л харьцдаг.
Начо түүнд дургүй гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Учир нь тэр Сицили хүн.
Би Сициличүүдэд дуртай байсан.
Та Сициличүүдэд хайртай  байсан.
Энэ нь бүр ч дор юм.
Хөөх.
Ах чинь чамд их санаа тавьдагийг би харж байна.
Тиймээ, Начо гайхалтай. Хамгийн шилдэг нь.
Түүнд битгий хэлээрэй, би тэгж хэлсэн.
Би түүнийг эцэст нь сайхан охинтой тогтохыг нь хармаар байна.
Чам шиг. Тэр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Чи намайг сайхан сэтгэлтэй гэдгийг яаж мэдэх вэ? Чи надтай дөнгөж танилцсан.
Зөн совин. Энэ нь хэзээ ч миний урмыг хугалдаггүй.
Та хоёрын дунд ямар нэг зүйл байгаа гэж найдаж байна.
Өө, үнэхээр үү?
Гэхдээ миний амьдрал ээдрээтэй болсон тул би яг одоо үүнийг засах хэрэгтэй байна.
Өө, би үүнийг сонссондоо маш их харамсаж байна.
Начо надад цэцэрлэгчээр ажилладаг байсныг чи мэдэх үү?
Цэцэрлэгчийн хувьд?
Ээ бурхан минь, ах минь намайг гайхшруулж байх болно.
Тэгэхээр та түүнийг Сицилид юу хийж байгааг мэдээгүй юм уу?
Хонгор минь, чи Начог гүйцэж чадахгүй.
Тэр бол миний мэдэх хамгийн аяндаа байдаг хүн, бас гэр бүлдээ үнэнч.
Заримдаа хэтэрхий үнэнч байж магадгүй.
Начо!
-Би үс, нүүр будалтаа хийсэн. Алив.
- Уучлаарай.
Аа.
Би чамайг уучилж байна.
- Баярлалаа.
- Тавтай морил.
Сицили хүнийг л ойлгож болно
Сицилид төрж өссөн эмэгтэй.
Польшид хэвийн амьдралаар амьдарч байгаа эмэгтэйг та хүлээж болохгүй
амьдралыг зохицуулж чаддаг байх ...
... чам шиг ер бусын хүн.
Энэ бүхнийг ардаа тавьцгаая.
Хүчээ нэгтгэж, гэр бүлээ нэгтгэцгээе.
Бид үл эвдэх болно.
Ирсэнд баярлалаа.
Би эргэлзэж байсан ч одоо итгэлтэй байна.
Лаура өөрөө явсангүй.
Та оролцсон.
Би юу болсныг олж мэдэх болно,
тэгээд та хүртэх ёстой зүйлээ авах болно.
♪ Энэ бол төвөгтэй ♪
♪ Бүх зүйл буруугаар эргэх үед ♪
♪ Би хэзээ нэгэн цагт зүгээр байх болов уу ♪
♪ Энэ бүхэн алга болоход... ♪
Чи миний шинэ найз охин болж магадгүй.
Чи үүнд маш сайн.
Энэ нь магтаал байсан эсэхийг би сайн мэдэхгүй байна
эсвэл чи зүгээр л миний бөмбөгийг таслав.
Ямар ч байсан,
баярлалаа.
Би түүнийг санаж байна.
Би мэднэ.
Гэхдээ нэг юм хэлээч.
Сайн охид яагаад дандаа муу залууст дурладаг юм бэ?
Намайг сайн гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Магадгүй тэр намайг хуурсан болохоор надад ямар нэг зүйл буруу байгаа байх.
Лаура...
Дахиж битгий хэлээрэй.
Энэ чиний буруу биш.
Чам шиг эмэгтэйг хуурч байгаа залуу тэнэг байх ёстой.
Бөмбөггүй.
Ойлгож байна уу?
Та ойлгож байна.
Сайн байна.
♪ Миний бодол чамтай хамт байна... ♪
Бид одоо киногоо үзэж болно.
♪ Тэднийг хүсч байна ♪
Тэгээд ууна.
♪ Тэдэнд хэрэгтэй ♪
Инээмсэглэл.
♪ ♪ гэж хэлэхэд хэцүү
Намайг энд үлдээсэнд баярлалаа.
Та тавтай морил.
♪ Би хэзээ нэгэн цагт зүгээр байх болов уу ♪
♪ Хэзээ бүх зүйл алга болох вэ? ♪
♪ Энэ бол төвөгтэй ♪
♪ Намайг зугтах үед ♪
♪ Мөн бүх зүйл буруугаар ♪
♪ Би мэдмээр байна ♪
♪ Би хэзээ нэгэн цагт зүгээр байх болов уу ♪
♪ Хэзээ бүх зүйл алга болох вэ? ♪
♪ ♪ гэж хэлэхэд хэцүү
Энэ бүтэхгүй гэж би чамд хэлсэн
мөн тэр үүнийг ойлгох болно.
Чи илүү сайн ажиллах ёстой байсан.
Би өөрийнхөө дүрийг төгс тоглосон.
Энэ нь тийм ч хэцүү байсангүй!
Тэр Массимог ихэр ахтай гэдгийг ч мэдэхгүй.
Би зөн совингоо сонсох ёстой байсан.
Ороорой.
Та юу хүсч байна вэ?
Надад зурвас байна.
Нулимаад хая. Надад бүтэн өдөр байхгүй.
Тэр Сицилид байхгүй.
- Та юу гэж хэлсэн бэ?
- Яаж байгаа юм бэ?
Тэр түүнтэй хамт явсан.
Битгий гуйя.
Би зүгээр л...
Чи зүгээр л алиалагч.
Чи зүгээр л бидний төлөвлөгөөг нураачихлаа.
Бүх зүйл бэлэн болсон.
Чи хийх ёстой зүйл бол түүнийг авах.
Чи түүнийг халамжлах уу ...
...эсвэл би хийх ёстой юу?
За, тайвшир. Тайвшир.
Буйдан дээр суу, за юу?
Би үүнийг зохицуулна.
Алив, одоо. Хялбар. Алив.
За. Чшш.
Тайвшир. Зүгээр дээ.
Хөөе.
Хөөе. Санаа зоволтгүй, за юу?
Энэ заваан газрыг хэн нэгэнд нь цэвэрлэж өгөөч.
Новш. Миний өмд.
Тэд шинэ.
Сайн уу?
Тиймээ.
Тиймээ. За.
Баярлалаа.
Бид баталгаа авсан.
Тэр арал дээр түүнтэй хамт байна.
Бүх зүйл бэлэн байна.
Тэр ногоон гэрлийг хүлээж байна.
Ийм нөхцөлд юу хийхээ би мэднэ.
Биднийг энэ новштой зүйрлэж болохгүй.
Та зөвхөн найдаж болно гэдгийг мэдэж байна ...
Хөөе!
...өөртөө.
Хэрэв та анзаараагүй бол би бас энд байна.
Хэрэв та Лаурагийн тухай ярьж байгаа бол би бүх зүйлийг мэдмээр байна, ойлгож байна уу?
Хулуу, бид бизнес хийх гэж оролдож байна ...
Намайг битгий "хулуу"!
Лаура алга болсон,
тэгээд бизнесийн тухай ярьж байна уу?
Ямар ч арга байхгүй!
Хонгор минь, тайвшир.
Би тайвширч чадахгүй байна. Би Польш хүн.
Новш.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Суу.
♪ Энэ нь таны хувьд юу ч биш гэж үү? ♪
♪ Намайг алдаж болох газар битгий орхи ♪
♪ Миний мэддэг бүх зүйл ♪
Надтай хайрлаарай.
♪ Бид эндээс хаашаа явах вэ? ♪
♪ Би чамгүйгээр юу болсон бэ? ♪
♪ Бид хаашаа явах вэ? ♪
♪ Би зүрхгүй, би эвдэрсэн ♪
♪ Зүрх минь хөлдөж байхад ♪
♪ Учир нь миний хүссэн бүх зүйл бол чи ♪
♪ Надад хайраа өгөөч ♪
♪ Миний бодол хэлээгүй байсан ♪
♪ Гэхдээ шинэ өдрүүд ирж байна ♪
♪ Чамайг надад илүү ойртсон гэж би мэдэрч байна ♪
♪ Надад хайраа өгөөч ♪
♪ Нэг өдөр зүгээр байсан ♪
♪ Мөн бид энэ нь буруу болж магадгүй гэдгийг мэдээгүй ♪
♪ Шуурга бидэнд зориулагдсан байсан уу? ♪
♪ Тэгэхээр энэ бол миний өгч чадах зүйл биш ♪
♪ Гэхдээ үүнээс өөр арга байхгүй гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Чи намайг хайрлаж чадах уу?Чи намайг ингэж хайрлаж чадах уу? ♪
♪ Тэгэхээр бид эндээс хаашаа явах вэ? ♪
♪ Миний бодол хэлээгүй байсан ♪
♪ Гэхдээ шинэ өдрүүд ирж байна ♪
♪ Чамайг надад илүү ойртсон гэж би мэдэрч байна ♪
♪ Надад хайраа өгөөч ♪
♪ Чи надад хайраа өгөхгүй юу? ♪
Чи түүнийг алсан уу?
Харамсалтай нь үгүй. Тэр зүгээр байх болно.
Одоохондоо.
Чи зүгээр үү?
Өнгөрсөн шөнө юу болсон бэ?
Энэ тухай бодох хэрэггүй.
Та энд аюулгүй байна.
Надад хэлээч.
Хэн нэгэн дотогш оров.
Одоо дууслаа.
Цагдаа нар зохицуулна.
Гэхдээ... яагаад хэн нэгэн танай гэрт нэвтэрнэ гэж?
Чам шиг энгийн цэцэрлэгч яагаад энэ бүхнийг эзэмшиж чаддаг байна аа?
Ямар тансаг амьдрал вэ.
Би чамд хэлсэн.
Миний аав баян хүн.
Би түүнээс хараат бус байхыг хичээж байна.
Сайхан амраарай.
Уучлаарай, чи миний амьдралын маш хэцүү үед надад тусалсан.
яг одоо, би чам дээр үүнийг авч байна.
Би үүнийг хүртэх эрхтэй.
Та үүнийг хүртэх ёсгүй.
Заримдаа би маш ухаангүй үйлдэл хийдэг.
намайг уучлаарай.
Лаура...
зүгээрээ.
Одоо идэцгээе. Бидэнд өнөөдрийн төлөвлөгөө бий.
Би чиний сайхан сэтгэлийг үнэлдэг, гэхдээ өнгөрсөн шөнөөс болж
Надад ямар нэгэн онцгой зүйл хийх тийм ч сайхан сэтгэл алга.
Чиний зөв.
Бид гэртээ үлдэж, өчигдөр шөнөдөө бухимдсан нь дээр байх.
За, та хаана бухимдахыг хүсч байна вэ?
Хоолны өрөөнд үү?
Эсвэл бүжгийн танхим уу?
Эсвэл...
Би чамайг инээмсэглэж болох газар аваачъя.
Хэрэв та тэнд инээмсэглэхгүй бол бид энд буцаж ирээд хамтдаа уйлах болно гэж амлаж байна.
Хоол идээрэй.
♪ Би чамайг хайж байсан ♪
♪ Тэгээд би чамайг оллоо ♪
♪ Чи надтай үлдэж болох уу? ♪
♪ Тэд зөв арга байхгүй гэж хэлсэн ♪
♪ Хайр бол зүгээр л оргосон зүйл ♪
♪ Гэхдээ би хэзээ ч сонсож байгаагүй ♪
♪ Дуусах үед ♪
♪ Надад сайн бай, надад сайн бай ♪
♪ Би гайхаж байна ♪
♪ Хэрвээ чи миний төлөө тулалдвал миний төлөө тэмц ♪
♪ Би чамайг хайхаа хэзээ ч зогсоогүй ♪
♪ Тэд бороо хэзээ ч зогсохгүй гэж хэлсэн... ♪
Миний бодлоор энэ машин маш сайхан байна.
Нөхрийнхөө сансрын хөлгөөс ч сэрүүн байна, тийм үү?
Корветт, 1992. Хамгийн сайн жил.
Дарс шиг үү?
Би энэ загварт дуртай.
♪ Надад сайн бай, надад сайн бай ♪
Агааржуулагчаа асаана уу.
Сайн уу?
Юу?
Мэдээжийн хэрэг. Баярлалаа.
Тэд түүнийг олж чадаагүй.
Тэр амьд үлджээ.
Та илүү хурдан явж чадах уу? Хурдлаарай.
♪ Надад чиний хайр хэрэгтэй ♪
♪ Надад хайраа өгөөч ♪
- ♪ Надад ямар нэг зүйл өгөөч, надад ямар нэгэн зүйл өгөөч ♪
- ♪ Надад чиний хайр хэрэгтэй ♪
♪ Надад хайраа өгөөч ♪
♪ Надад чиний хайр хэрэгтэй ♪
♪ Чиний хайр, чиний хайр
Чиний хайр, чиний хайр ♪
♪ Таны хайр ♪
♪ Зарим нь хайртай ♪
♪ Чиний хайр, чиний хайр ♪
Таалагдсан уу?
Тиймээ.
Энэ нь миний ууж байснаас өөр гэж хэлж болно.
Эсвэл энэ залуу өмнөхөөсөө өөр юм болов уу.
Энд маш үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
Бид энд зөвхөн далайгаар л ирж болно.
Өө.
Энэ бол болзоход хамгийн тохиромжтой газар, учир нь та зугтаж чадахгүй гэдгээ мэдэж байгаа.
Амжилт нь баталгаатай.
Тиймээ. Энэ үнэн.
Би энд ихэвчлэн бүх найз охидтойгоо ирдэг.
Польшоос.
Польш найз охидын хэн нь чамаас зугтаж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Миний шар айргийг барь.
Би чамайг эгчтэйгээ түр орхиё.
Би нэг зүйлд санаа тавих хэрэгтэй байна.
Сайн уу залуусаа.
- Сайн уу.
Хөөх, чи тэр даашинзтай үнэхээр гоёмсог харагдаж байна.
- Баярлалаа.
- Бүсгүйчүүдээ.
Чи намайг тийм ч их санахгүй байх болно гэдгийг би харж байна.
Гэхдээ намайг бага ч гэсэн санана гэж найдаж байна.
Сууцгаая.
Сайн байна уу?
♪ Миний толгойд байгаа бүх асуудал ♪
♪ Би чиний гарт аюулгүй гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Зүрх минь шил шиг хагарч байна ♪
♪ Өвдөлтийг тэсвэрлэхэд улам хэцүү ♪
♪ Та надад амласан
Бид тэднээс өөр байх болно гэж амласан ♪
♪ Та ямар нэгэн төгс зүйл авсан
Дараа нь улаанаар будсан ♪
♪ Гэхдээ надад огт хамаагүй ♪
♪ Тэгэхээр би чамд хэрэгтэй бол ♪
♪ Мөн та хоосон мэт санагдаж байна ♪
♪ Би ♪ болно гэж амлаж байна
♪ Таны хажууд ♪
♪ Заримдаа би оролдож байна ♪
♪ Үүнийг ойлгохын тулд... ♪
Би усанд сэлэх гэж байна.
♪ Хангалттай ♪
♪ Тэгэхээр би чамд хэрэгтэй бол ♪
♪ Мөн та хоосон мэт санагдаж байна ♪
♪ Би ♪ болно гэж амлаж байна
♪ Таны хажууд ♪
♪ Заримдаа би оролдож байна ♪
♪ Үүнийг ойлгохын тулд ♪
♪ Хэн ч хангалттай төгс байдаггүй ♪
Юу болсон бэ?
Би чамд нэг юм зааж өгье.
Юу?
Долгионгүйгээр серфинг хийх.
Надад хувцас байхгүй! Зогс!
Үгүй!
Одоо хамаагүй.
♪ Түүний доторх ямар нэг зүйл намайг замаа алдаж байна ♪
♪ Би амьсгалаа алдсаар л байдаг
Түүний ♪ гэж хэлэх болгонд ♪
♪ Гэхдээ би түүнийг өгч эхлэхийг харсан тангараглая ♪
♪ Түүний залгисан бүх мэдрэмж ♪
♪ Би ♪-г амтлахыг хичээж байна
♪ Яг л миний тархинд утас шиг ♪
♪ Чи намайг удирдан чиглүүлж байхад намайг уруу тат ♪
♪ Миний үсэнд ороход хүрэлцэхгүй байна ♪
♪ Гэхдээ би хаана байгааг мэдэхэд хангалттай ♪
♪ Энэ уралдааныг надад мэдрүүлэв ♪
♪ Ямар ч атгах зүйл алга
Гэхдээ би тэвчихгүй ♪
♪ Би түүний бүх арга барилд суралцаж байна гэж бодоорой ♪
♪ Амьдрахад хүрэлцэхгүй байх
Гэхдээ хайрлахад хангалттай, одоо ♪
♪ Өө ♪
♪ Түүний харц над дээр байгааг би мэдэрсээр л байна ♪
♪ Гэхдээ тэр аажуухан хөдөлж байна ♪
♪ Өө ♪
♪ Би бүх мэдрэмжээ алдаж байна
Тийм ээ, тэр намайг ухаангүй болгосон ♪
♪ Яг л надад үзүүл, надад үзүүл
Өөрт авсан бүх зүйлээ надад үзүүл ♪
♪ Танд байгаа бүх зүйл ♪
♪ Над руу залгаарай, над руу залгаарай
Хүссэн үедээ над руу залгаарай ♪
♪ Та хүссэн үедээ ♪
Массимо. Уучлаарай.
Энэ юу вэ?
Томмасо руу залга.
Бид явах ёстой. Бүгдийг бэлэн болго.
♪ Би мэдэхийг хүсэхгүй байна ♪
♪ Юу болсон бэ? Чиний надад өгсөн итгэл? ♪
♪ Зүгээр л миний гарыг атга ♪
♪ Зүгээр л орхи ♪
♪ 'Учир нь зүүд болгонд ♪
♪ Би чамайг илүү хүчтэй санагдаж байна
Би гайхаж байна, би яаж хайрлаж чадах юм бэ? ♪
♪ Би чамгүйгээр яаж амьдрах юм бэ? ♪
♪ Надад амла ♪
♪ Намайг сэрэх үед ♪
♪ Та миний дэргэд байх болно ♪
♪ Би чамайг алдмааргүй байна ♪
♪ Чи бороог зогсоох уу? ♪
♪ Зүгээр л надад амла ♪
♪ Ийм зүйл болохгүй гэж ♪
♪ Дахиж хэзээ ч болохгүй ♪
Чи хар дарж зүүдэлж байна уу
эсвэл зүгээр л эротик зүүд үү?
Тэр ноёдуудад хэн ч чамд заагаагүй
эмэгтэй хүний унтлагын өрөөнд урилгагүй ирэхгүй байна уу?
Техникийн хувьд энэ бол миний унтлагын өрөө юм
гэдгийг би чамтай хуваалцаж байна
Тиймээс далайн эрэг дээр унтах шаардлагагүй.
Та хүлээн зөвшөөрөх ёстой
Би жинхэнэ эрхэм хүн гэдгийг.
Ямартай ч би хоол бэлэн гэдгийг хэлэх гэж ирсэн юм.
Аа.
Энэ... хар дарсан зүүд байсан уу?
эсвэл зүгээр л эротик зүүд үү?
- Энэ бол секс байсан.
- Хэнтэй?
Чамтай хамт.
Тэгээд чамд таалагдсан уу?
Энэ нь маш сайн байсан, гэвч би амьдралынхаа туршид илүү сайн байсан.
Энэ бол миний орогнох газар.
Нэг өдөр би чам шиг хүнтэй эндээс бүрмөсөн явмаар байна.
Гэхдээ одоохондоо чи энд надтай хамт байгаа болохоор... би хаашаа ч явахгүй... хараахан.
Бид өнөөдөр аавтайгаа уулзах гэж байна.
Тэгээд?
Энэ нь таны санааг зовоож байна уу?
Би эгчтэй чинь аль хэдийн танилцсан, чи түүнд хэлэхгүй
Бид гэрлэх гэж байгаа эсвэл үүнтэй төстэй зүйл. Тэгэхээр?
Массимо тэнд байх болно.
♪ Өө ♪
♪ Энд, тэд ирж байна ♪
Эрхэм ээ, тэд энд байна.
Тэднийг хүлээгээрэй.
♪ Би тэдний тэрэг эргэлдэж байгааг харж байна ♪
♪ Гүйсэн нь дээр ♪
Чи хэн бэ?
Цэцэрлэгчдийн тухай надад дэмий юм ярихаа боль.
Энэ бол та надад үнэнийг хэлж чадах цорын ганц мөч юм.
Би бол Марсело "Начо" Матос,
Дон Фернандо Матосын хүү,
орон нутгийн мафийн толгойлогч
мөн нөхрийнхөө гэр бүлийн мөнхийн өрсөлдөгч.
Тэгэхээр аав чинь намайг арал руу авчир гэж хэлсэн юм уу?
Үгүй ээ, чи хүссэн учраас энд ирсэн.
Хэрэв би хүсээгүй бол яах вэ?
Би аргаа олох байсан.
Новш.
Би их гэнэн байсан.
Би чамайг миний жинхэнэ найз гэж бодсон
бас санамсаргүй зүйл байгаагүй.
Лаура, би чамайг гэх сэтгэлээ хуураагүй.
Тиймээс би танд баярлалаа гэж бодож байна.
Учир нь та эрчүүд сайн биш гэдгийг нотолсон.
Зөвхөн худлаа ярихдаа л сайн.
Та намайг энэ бүгдийг хуурамчаар үйлдэнэ гэж бодож байна уу?
Чамайг далайн эрэг рүү хүргэх үү?
Чамд серфинг зааж өгөх үү?
Тэгээд үнсэлт?
Та үүнийг бодитой гэж мэдрээгүй гэж үү?
Яг л үлгэр шиг бодит байсан.
Хэрэв та намайг боддог залууд дахин дурлана гэж бодож байвал
Тэр намайг яг ингэж авч чадна, чи туйлын буруу байна.
Учир нь би алдаанаасаа суралцсан.
Тэгээд би чамайг новшийн худалч гэдгийг мэдсэн.
Лаура.
Ухаалаг бай.
Би чамайг энд ирүүлээгүй.
Чи аюулгүй гэдгээ мэдэрсэн учраас надтай хамт ирсэн.
Үгүй
Чи надаас үнэнийг нуусан тэр цагаас хойш бүх зүйлийг сүйрүүлсэн.
Тэгээд би хүссэн бүхнээ хийж чадна гэж боддог залуусыг дууслаа.
Намайг тэнд аваач.
Эдгээр дээрэмчдийн тоглоомоор дуусгая.
Новш.
♪ Усан дээр алхаж байна ♪
♪ Миний итгэлийг дуудах цаг ирлээ... ♪
Би үргэлж далайн эрэг дээрх байшинд амьдрахыг мөрөөддөг байсан
мөн серфинг сургууль нээх.
Би буруу гэр бүлд төрсөндөө азгүй байсан.
Аав маань надад өөр төлөвлөгөөтэй байсан.
Лаура, Бурханы төлөө чи мафийн боссуудын эхнэр.
Гэр бүлд үнэнч байх нь ямар чухал болохыг та мэднэ.
Мафийн босс таны аав байх үед
чамд тийм ч их сонголт байхгүй.
Үгүй ээ. Танд үргэлж сонголт байдаг.
Хамгийн гол нь та өөрийнхөө амьдралд хариуцлага хүлээх ёстой.
Бид одоо түүнд санаа тавих болно.
Үгүй ээ. Тэр надтай хамт ирж байна.
Дон Матос чамайг ганцаараа ирэхийг гуйсан.
Энэ талаар хэн ч надад хэлээгүй.
Тэр аль хэдийн зочидтой болсон.
Лаура.
Юу?
- Болгоомжтой байгаарай.
- Өө, тийм үү?
Сүүлийн хэдэн өдрөөс илүү муу зүйл тохиолдож магадгүй гэж би бодохгүй байна.
Уулзалтын урилгыг хүлээн авсанд баярлалаа.
Надад үнэхээр сонголт байгаагүй.
Өө, бид уулзаж байгаадаа уучлалт гуймаар байна
ийм таагүй нөхцөл байдалд, гэхдээ би бизнесмэн хүний хувьд итгэдэг.
Зорилго нь арга хэрэгслийг зөвтгөдөг гэдгийг та ойлгох болно.
Эцсийн эцэст, бооцоо нь өндөр байна.
Манай гэр бүл үл довтлох гэрээтэй байсан.
Та үүнийг зөрчсөн.
Өө, аав бид хоёр хоёулаа нэр хүндтэй хүмүүс байсан.
Тэр амьд байсан цагтаа
Бид хоёулаа ашиг сонирхлынхоо хил хязгаарыг хүндэтгэсэн.
Гэхдээ та, Массимо,
чи хэт томорч байна.
Зарим хүмүүс үүнд дургүй байдаг.
Зарим хүмүүс?
Зарим хүмүүс, хэн бэ?
Чи?
Бид танд анхааруулга илгээж байна.
Лаурагийн осол.
Гэхдээ та өөрийнхөө хүч чадалд хэтэрхий итгэлтэй байсан.
Аав чинь ухаантай байсан.
Ямар ч өрсөлдөгчид хөнгөн хуумгай хандаж болохгүй гэдгийг тэр мэдэж байв.
Би тэвчиж чадахгүй...
Даргын хувьд тантай хамт илүү их боломж.
Бүх гэр бүл хэн нэгнээс илүү ашиг хүртэх болно, өө,
таны байранд байх боломжтой.
Таны тэнэг дүү төгс болно гэж бид бодсон.
Тэр өшөө хорсол, шуналдаа үнэхээр сохорсон
тэр гэр бүлийн бизнест тийм ч их санаа зовдоггүй.
Чи буруу байна.
Чи буруу бодож байна... хэрэв би аавынхаа эзэнт гүрнийг байгуулна гэж бодож байгаа бол
нохойны гарт.
Суу. Массимо...
Миний аавыг Үхлийн гарт өгсөн урвагч!
Чи буруу бодож байна!
Таны эхнэр одоог хүртэл бидэнтэй хамт байгаа гэдгийг сануулъя.
Та өөрийгөө нэр хүндтэй хүн гэдэг?
Тэгээд чи миний эхнэрийг ингэж ашигладаг юм уу?
Массимо, Начотой хамт ирсэн нь Лаурагийн шийдвэр байсан.
Түүнийг хэн ч үүнийг хийлгээгүй.
Би эхнэртэйгээ уулзах хэрэгтэй байна.
Би эхнэртэйгээ уулзах хэрэгтэй байна. Одоо.
Өө, тэр аюулгүй гэдгийг би танд баталж чадна.
Марсело түүнийг арал дээр авчирч, түүнийг асарч байна.
Одоо тэр миний хувийн бие хамгаалагч Мигелийн дэргэд байна.
Аав.
- Та Лаураг Мигелтэй байна гэж хэлсэн?
- Тийм ээ.
Би түүнийг аюулгүй байгаа эсэхийг шалгахыг хүссэн.
Лаура Энрике болон нөгөө бие хамгаалагчийн хамт явсан.
Юу?
Түүнийг ол.
Бид явах хэрэгтэй. Одоо.
♪ Би чиний нэрийг мартахыг хичээдэг ♪
♪ Гэхдээ би хэдэн хэсэг болон хуваагдаж байна ♪
♪ Тэгээд би дотроо ♪ гэж боддог
♪ Бид хараал идсэн үү? ♪
♪ Бид энэ тоглолтонд хожигдох шахсан ♪
♪ Гэхдээ би үүнийг төгсгөл гэдэгт итгэхгүй байна ♪
Чи миний амьдралын хамгийн том алдаа байсан.
Яаж чадаж байна аа?
Чшш.
Чи Массимо биш.
Үгүй
Би тийм биш.
Би бол Адриано Торричелли.
Арван минутын дараа төрсөн ихэр ах нь азгүй байсан.
Арван минут. Арван минут.
Гэхдээ тантай уулзаж байгаадаа таатай байна
бяцхан охин.
Намайг "бяцхан охин" гэж битгий дуудаарай.
- Массимо хаана байна?
- Тэр тийм ч холгүй байна.
Хэт хол биш.
Гэхдээ та жаахан хүлээх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тэр завгүй хүн.
Тийм ээ, би шинэ бэр эгчтэйгээ маш их цагийг өнгөрөөж байгаадаа баяртай байна.
Та мэдэж байгаа, тэгээд түүнтэй жаахан ярилцаарай.
Бидэнд ярих зүйл алга.
Би санал нийлэхгүй байна.
Би чамд өөрийнхөө юмыг буцааж авсан түүх ярья.
Аав маань саад болохоо больсон гэсэн үг.
Тэгээд одоо...
Тиймээ. Тийм, тийм, тийм, тийм.
Би нөхрөөсөө салах ёстой.
Санаа зоволтгүй, Лаура.
Би чамайг түүнтэй ганцааранг чинь орхихгүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна?
Би ялж байна.
Массимо маш том алдаа хийсэн
хаягдсан эмэгтэйн уур хилэнг дутуу үнэлснээр.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Та хэлэлцээр дуустал Сицилид хүлээх ёстой байсан.
Та тэднийг мэдэх үү?
Хонгор минь, бид л чамайг түүний гарт түлхсэн.
Чи үнэхээр энэ үгийг хэлж чадна гэж бодсон уу?
тэгээд би чиний амьдралаас алга болох байсан уу?
Би цөллөгт таны тараасан мөнгөөр ​​амьдрах байсан гэж үү?
Үгүй ээ, Массимо. Үгүй
Та эцэст нь өөрийнхөө сул талыг харуулсан.
Асуулт бол,
Чи үнэхээр энэ бяцхан янханыг бидний эцгийн байгуулсан бүхэл бүтэн эзэнт гүрний үнэ цэнэтэй гэж бодож байна уу?
Хэдийгээр би хэлэх ёстой, тэр муу биш.
Заримдаа би гайхдаг
хэрэв таны хүүхэд
чамтай илүү адилхан харагдах байсан...
... эсвэл түүн шиг.
- ♪ Би чиний нэрийг мартахыг оролдсон... ♪
- Тийм үү?
Харамсалтай юм.
Бид хэзээ ч мэдэхгүй байгаа нь харамсалтай.
Ослын улмаас.
♪ Өөртөө ♪
♪ Бид хараал идсэн үү? ♪
♪ Бид энэ тоглолтонд хожигдох шахсан... ♪
♪ Энэ бол төгсгөл ♪
♪ Дотроо ♪ шиг санагдаж байсан үе бий
♪ Хайр ба үзэн ядалт ч чи минийх байсан ♪
♪ Та ♪ хийх цорын ганц шалтгаан байсан
♪ Миний нүд дахин дахин инээдэг ♪
♪ Тэгээд би энэ айдсыг л мэдэрч байна ♪
♪ Одоо намайг дотроо идэж байна ♪
♪ Хэрвээ чи миний нүдэнд итгэсэн бол ♪
♪ Бид дахиад нэг өдрийг өнгөрөөх байсан ♪
♪ Тэгээд чи намайг зүгээр л дотор нь харж байна ♪
♪ Бид дахиад нэг өдөртэй болно гэж тангараглая ♪
♪ Өөр нэг өдөр ♪
♪ Тэгээд бид дахиад нэг өдөртэй болно гэж тангараглая ♪
♪ Мөн чамайг надад маш их худал ярьсныг би мэднэ ♪
♪ Худал ♪
♪ Ямар нэг зүйл надад хэлсэн
Би дотроо шууд унах гэж байна ♪
♪ Дотор ♪
♪ Өө ♪
♪ Энэ там намайг тийм сайхан амьсгалахыг зөвшөөрөхгүй ♪
♪ Гэхдээ би чамайг газарт унахыг зөвшөөрч чадахгүй ♪
♪ Би толгойгоо алдахыг илүүд үзнэ ♪
♪ Миний толгой ♪
♪ Хэрвээ чи миний нүдэнд итгэсэн бол ♪
♪ Бид дахиад нэг өдрийг өнгөрөөх байсан ♪
♪ Тэгээд чи намайг зүгээр л дотор нь харж байна ♪
♪ Мөн би мэдэхгүй
Яагаад өөр хүн чиний толгойд байгааг мэдэхгүй байна ♪
♪ Мөн энэ нь надад санагдаж байна
Би галзуурч, тархинд минь орж байна ♪
♪ Хэрвээ чи миний нүдэнд итгэсэн бол ♪
♪ Бид дахиад нэг өдөртэй болно гэж тангараглая ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Аа ♪
♪ Мм, бид тангараглая, бид дахиад нэг өдөртэй болно ♪
♪ Өдөр ♪
♪ Өө, тангараглая
Бидэнд өөр өдөр байх байсан ♪
♪ Өөр нэг өдөр ♪